Mayroon kang terminal na kanser sa tiyan.
Anong ibig mong sabihin?
Terminal ng kanser sa tiyan?
Doktor, hindi ka maaaring magseryoso.
Kung terminal, paano ako maglalakad?
Sigurado ka bang naisagawa mo nang tama ang mga pagsusulit?
Maaari mong ihalo ang aking mga resulta sa iba.
Kung gusto mo, maaari naming patakbuhin muli ang mga pagsubok, ngunit...
Kung titingnan mo dito,
kumalat na ang cancer sa lining ng iyong tiyan.
bakit ako?
Ang kaunting pananakit ba ng tiyan ay awtomatikong nangangahulugan na ito ay cancer?
Nagpasya na lang akong magsimulang mabuhay.
Pero ano?
Sinasabi mo sa akin na ito ay cancer?
Hindi, hindi maaaring tama iyon.
Ikaw ba ay isang tunay na espesyalista?
Na-diagnose mo ba ako ng tama?
Ang kanser ay kumalat na sa buong katawan mo,
kaya napalampas namin ang window para sa operasyon o chemotherapy.
Ilang oras pa ba ang natitira ko?
Sa ngayon, sasabihin kong pinakamaraming isang taon.
Ngunit depende sa pagkalat, maaaring anim na buwan o tatlo.
Hindi ko masabi ng sigurado.
Ang taong tinawagan mo ay hindi maabot.
Kumokonekta sa voicemail...
Bakit ka na naman naghihintay? Wala ka bang trabahong gagawin?
Wala ba talaga siyang sinabi kung kailan siya babalik?
Hindi, hindi niya ginawa.
Tatawagan ka namin kung may narinig kami. Tawagan mo kami kung mahuli mo siya.
Kakausapin ulit kita.
Bumalik sa bansa si Attorney Seo Jin Ho at nahuli,
ngunit pagkatapos ay lumayo siya.
Bumalik siya?
I guess hindi niya akalain na mahuhuli siya.
Marahil ay hindi niya inaasahan ang Interpol Red Notice.
Nangibang bansa siya kasama ang kanyang pamilya kanina.
Marahil ay naging kampante siya at nagpasya na pumasok sa bansa.
Sabi nila tumakbo siya nang hindi man lang kinukuha ang kanyang bagahe,
kaya iniisip ni Wang Sik na mahuhuli siya sa lalong madaling panahon dahil siya ay isang wanted na tao.
Kung aaminin ni Attorney Seo ang panloloko laban sa ina ni Jae In...
ang ginawa ni Hwang Gi Chan,
mapapalakas nito ang mosyon na tanggalin si Chairman Hwang...
sa pangkalahatang pulong.
Kailangan natin siyang mahuli.
Kapag si Wang Sik ay nasa isang kaso, hindi niya kailanman binibitawan ang sinuman.
Kaya abangan na lang natin. Kailangan kong tumakbo.
Hwang Gi Chan. Ang kanyang paggalaw sa pag-alis ay tiyak na lilipas,
kaya wag kang mag alala.
ano ito?
Nakita ko ang mga ito, at sila ay maganda.
Pinaalalahanan ka nila kaya binili ko sila.
Sana pinasaya ka nila buong araw habang nagtatrabaho ka.
salamat po.
Ano bang nangyayari sa inyong dalawa?
Nasa stage na ba kayong dalawa?
Ang mga matatanda ay kumilos nang mas mabilis kaysa sa naisip ko sa mga araw na ito.
Kang Seung Woo. Tumigil ka na sa panggugulo.
Hindi ako nakikigulo.
So, kamusta ang date niyo ng kapatid ko?
Magaling! Napakasaya noon.
Hindi lang naman ako ang nagsasaya diba?
Oo, nagsaya rin ako.
Sinadya mo ba?
Mukha ba akong nagbibiro?
Hayaan akong subukan muli, seryoso, sa pagkakataong ito.
Mi Ran, magpakasal na tayo.
Napakahaba at liku-likong daan...
para makarating sa puntong ito.
Napakabata pa namin noon.
Hindi kami bumabata, at wala kaming forever.
Hindi mo ba naisip na sayang ang pagpapalipas ng oras ng ganito?
Alam kong ang pagkumbinsi sa iyong kapatid ay magtatagal,
at kailangan natin siyang bigyan ng oras na iyon.
Masyado na tayong matanda para hayaan ang ating mga pamilya na magdikta sa ating buhay,
pero hindi naman masakit na ipakita sa kanila kung gaano ka-sinsero ang magiging manugang nila.
Bigyan mo lang ako ng oras.
Oo naman.
Hindi kita pinipilit. Maglaan ng lahat ng oras na kailangan mong mag-isip.
Heto, inumin mo ito, at magpanggap tayo na hindi ito nangyari.
Okay, gagawin ko.
Bumalik ka na sa trabaho at nagsisimula kang magmukhang isang tunay na matanda.
Palagi akong nasa hustong gulang.
Sinasabi ko iyan dahil laktawan ko ang trabaho para sa mga personal na dahilan sa lahat ng oras,
at natutunan ko na ang pagiging adulto ay nangangahulugan ng pagharap sa mga problema nang responsable.
Hindi sa ipinagmamalaki ko ito, ngunit hindi lang ikaw.
Iyon lang ang sinusubukan kong sabihin.
Salamat sa napaka "pang-adulto" na payo.
salamat po.
paano ito? Nakuha ko ba ng tama ang tubig?
buti naman.
Na-hook ako dito sa Korea.
Mahirap makuha ang tubig nang tama,
pero nasanay na yata ako dahil madalas akong uminom nito.
May dapat ba akong malaman tungkol sa iyo ni Jae In?
Naisip ko na dapat kong i-double-check upang matiyak ang patas na laro.
Kung may nakikita siya, ayokong lumampas sa limitasyon ko.
Kung magsisimula siyang makakita ng isang tao,
Si Jae In ang unang bubunot ng linya...
para hindi ka tumawid sa anumang linya.
Ang sagot na iyon ay nagtataas lamang ng higit pang mga katanungan,
pero hindi ko ididiin ang isyu.
Ang pagtitipon ng intel sa isang kakumpitensya ay hindi rin nakakatulong sa akin.
Ikaw iyon, hindi ba?
Sinabi mo kay Gi Chan na isuko ang sarili?
At ikaw ang nag-pressure sa kanya na makipaghiwalay.
Imbes na sundan ako, hindi ba mas mabilis kung tanungin siya?
Bakit ka desperado na makuha ang akin?
Sabi mo hindi ka interesado!
Nangako kang hindi, bakit mo pa ginagawa ito?
How pathetic.
Sa tingin mo ba ay sa iyo talaga ang mayroon ka?
Kung hindi akin, kanino ito?
Binabalaan kita.
Parehong akin ang Hwang Gi Chan at YL Group.
Kaya huwag kang maglakas-loob na hawakan sila.
Hinding-hindi ako makikipag-divorce. Anak ko si Ji Ho.
Hinding-hindi ko hahayaang kunin mo siya sa akin.
Ang basura ay nasa basurahan.
Bakit ang tagal kong napagtanto ang gayong simpleng konsepto?
I was a fool to fall for your whole friendship act.
Sinabi mo ba kay Gi Chan na hindi siya ang biological father ni Ji Ho?
Anong kalokohan ang pinagsasabi mo? Anak siya ni Gi Chan!
Tama, ipilit mo pa. Ganyan ka, Kang Se Ri.
Iyon ay gagawing mas kamangha-mangha ang iyong pagkahulog mula sa biyaya.
Sa tingin mo bakit kita pinalabas sa mental hospital na iyon?
Sisiguraduhin kong ipapakita ko sa iyo kung ano talaga ang pahirap sa lalong madaling panahon.
Sa tingin mo matatakot ako nito?
Nakalimutan mo na siguro.
Ako ang nagpadala sa iyo sa bangin.
Bakit nandito ka na naman ngayon?
Hindi ako pumunta para makita ka, Prinsesa.
Lumapit ako para maglinis.
Ang alikabok ay masama para sa iyo. Magkakasakit ka, Princess.
Halika, maupo ka rito.
Pero naglinis talaga ako.
Hindi ako masamang tao tulad ng nanay ko.
Hindi ako gagawa ng hindi mo gusto.
Pumunta lang ako para makita ka, Prinsesa. Iyan ang katotohanan.
Saka paano naman ito? Magkita tayo pag malaki ka na.
Magkita tayo kapag nasa hustong gulang ka na, Hwang Gi Man.
Maaari ba kitang makita kung ako ay lumaki, Prinsesa?
Pwede ba kitang makita araw-araw sa tuwing namimiss kita?
Oo, tama iyan.
Pagkatapos ay magiging matanda na ako. Gusto kong maging matanda.
Ang isang may sapat na gulang ay kailangang maging matiyaga, kahit na may nami-miss sila.
Hindi mo maaaring laktawan ang ospital o therapy, at dapat kang magsikap sa paggamot.
Kailangan mo ring mag-aral muli ng mabuti at maging mas matalinong kapatid kay Ji Ho.
Ngunit ayaw ko sa ospital, at ayaw kong magpagamot.
Ayaw ko rin mag-aral.
Ang paglaki ay paggawa ng mga bagay na kinasusuklaman mo at alam kung paano maging mapagpasensya.
Pagiging matanda na...
nangangahulugan din na hindi mo laging magagawa ang anumang gusto mo.
Kung hindi ako lumaki, hindi kita makikita, Prinsesa?
Kapag nagawa mo na ang dapat mong gawin bilang isang matanda...
at simulan muli ang iyong buhay,
pwede na tayong magkita.
tapos...
Ipangako mo sa akin.
Promise makikilala mo ako for sure pag malaki na ako.
pangako ko.
Yung baliw na bastos. Putol ng relasyon sa kanyang pamilya?
Masyado siyang nahuhumaling sa babaeng iyon, bulag na bulag siya sa pamilya niya.
Pagkatapos ng lahat ng ginawa ko para palakihin siya?
Si Kang Jae In ay isang total vixen.
Napaka unfair nito.
Napaka unfair.
maaga ka.
Halika at maupo.
Nagkamali ako, at humihingi ako ng tawad.
Hanggang kailan mo pababayaan ang iyong ina?
Minamaliit mo ba ako dahil nawalan ako ng anim na milyong dolyar?
Sabi ko, halika dito para makapag-usap tayo!
Darn it.
Huwag mong kalimutan, nanay mo pa rin ako. Naintindihan mo?
Ako si Noh Sook Ja.
Tingnan natin kung sino ang mananalo sa laban na ito. Dalhin ito sa.
bakit ka...
Wala ka sa trabaho at hindi sumagot.
Saan ka nagpunta buong araw?
Ano ang sinusubukan mong gawin?
Wala kang pakialam kung ilantad ko lahat ng ginawa mo?
Balak mo ba talagang makulong?
honey! Magsabi ka. Kahit ano.
Hindi yata siya kakain. Hindi man lang niya ako sasagutin.
Aking kabutihan. Bakit nagagawa niyang kumilos ng ganito?
Ina, kakaiba talaga ang kinikilos niya lately.
Humingi pa siya sa akin ng hiwalayan.
Yan ang musika sa pandinig ko. Halatang nasusuka siya sayo.
Kung ako sayo, hihingi ako ng divorce.
Wala ka bang pride?
Susuko na siya. Maniniwala ka ba?
Aaminin niya na siya ang pumatay kay Kim Do Hee.
Makipag-usap sa kanya, Ina.
Wala siya sa tamang pag-iisip.
Don't tell me kusa niyang binabaril ang sarili niya sa paa.
Dahil ginagamit niya iyon para i-blackmail siya,
nilalaro niya ang card na "so sue me" para maalis siya.
Anak ko yan.
The nerve of her, trying to blackmail him.
Inay, nakikinig ka ba sa akin?
nakauwi na ako.
Ang mga batang ito ay palaging nagpoprotesta, nagsasagawa ng mga welga sa gutom sa isang kapritso.
Sa tingin mo hindi ko magagawa ang parehong?
Papatayin ko ang aking sarili hanggang sa ako ay walang iba kundi balat at buto,
at baka tuluyan na silang matauhan kapag namatay na ako.
Anong mga "walang utang na loob" na mga bata.
Hindi ba "ungrateful?"
Sus, napakadrama ng nanay ko.
Mama, kumain ka na.
Maniwala ka sa akin, sinubukan kong patayin ang aking sarili,
at sarili mo lang ang sinasaktan mo.
Hunger strike ka ba talaga?
Hindi pwede. Nanay, umiiyak ka ba?
Aking kabutihan.
Nanay. Akala ko ba magugutom ka?
At least marunong akong mag-bluff.
Kahit wala akong sabihin,
pagkatapos mong chubby pagkatapos kumain ng pinabukol na kanin,
Malalaman ni Gi Chan.
Aking kabutihan.
Bumaba ka na at kumain.
Ang mail sorter mula kanina...
sabi nito ay para sa iyo, Jae In, at iniwan ito dito.
Sino sa lupa ang gagawa nito?
Jae In, okay ka lang?
Oo.
Ikaw iyon, hindi ba?
Ano ang ginagawa mo ngayon?
Sino pa bang gagawa ng ganito kundi ikaw?
Kaninong gawa ito?
Isa itong obra maestra.
Ang cute, pero crystal clear ang message.
"Kang Jae In,"
"Pupunta ako para sa iyo at sa iyong pamilya."
Iyon ang buod nito, tama ba?
Inaamin mo ba na ginawa mo ito?
Sa tingin mo ay mag-aaksaya ako ng oras sa isang parang bata na kalokohan na tulad nito ngayon?
Kapag hindi sapat ang pagbulag mo,
Sa palagay mo ay magpapa-picture ako?
Gayunpaman, ito ay isang kaluwagan.
Kung ako lang ang nagnanais na patayin ka, marami itong dapat hawakan.
Mukhang hindi lang ako ang gustong mawala ka.
Hoy, Gi Chan. Tara, laro tayo!
Bigyan ang Tao.
Nasasaktan ako ng sobra.
Saan masakit?
Pareho kayo ng nararamdaman.
Hindi maganda ang pakiramdam ko, kaya umalis ka na.
Isang regalo para sa akin?
Ito ay isang apron.
Bumili ako ng bago para sa aking bahay ...
at naisip kong kukuha din ako ng isa para sa iyo.
salamat po. Gumagawa sila ng mga magagandang apron sa mga araw na ito.
Alam ko naman diba? Kahit na ang mga apron ay isang fashion statement.
Napakaganda ng mga bagong disenyo.
Hindi ko ito ibinibigay sa iyo para gawin mo pa ang mga gawain.
Inaasahan ko na ito ay magiging mas kaaya-aya sa kanila.
Ano ang hitsura ko?
Ito ay nagpapasaya sa iyo, at ito ay mukhang mahusay.
Itinali ko ba ito sa likod?
Hayaan mong tulungan kita.
Salamat.
Ayan na tayo.
Nakauwi na kami!
Napakalakas ng boses mo.
Sinabi ko sa kanya na maganda ang pakiramdam ko ngayon,
ngunit kung ako ay lumayo sa kanya kahit isang segundo,
isisisigaw niya ang puso niya para sa akin.
Sinigurado kong hindi mawawala si Lola Ja Young,
kaya hinawakan ko ng mahigpit ang kamay niya buong byahe dito.
Magandang babae.
Dinalhan mo ba kami ng masarap na ice cream?
Oo, para sa inyo ni Lolo Min Jun,
Binili ko sila ng parehong uri ng kay Bo Ram.
Kabutihan. Ang ganda mo.
Salamat, Bo Ram. Mag-eenjoy ako dito.
Okay.
- Pagrerehistro ng iyong kasal? - Oo.
Una, na-curious ako kung ano ang mararamdaman mo.
Syempre dapat. Congratulations sa inyong dalawa.
So kailan ang kasal?
Saan ka pupunta para sa iyong honeymoon?
Well, ang bagay ay...
Ang aking nakatatandang kapatid na babae...
Kaya siya ang magiging tiyahin mo.
Nakilala mo siya sa aking bahay para sa hapunan.
Siya ang nag-iisang kapatid ko at para na akong ina.
Ako ay ganap na gulo pagkatapos naming maghiwalay.
Nag-iwan talaga ng peklat sa kapatid ko.
May tamang paraan para tapusin ang mga bagay,
at ito ay kadalasang kasalanan ko.
Makinig, wala akong pakialam sa pagkakaroon ng malaking kasal.
Kung mayroon man tayo, gusto ko ang pagpapala ng pamilya ni Oh Seong.
Lagi naman nating magagawa mamaya kaya okay lang sa akin.
Ganun ba talaga siya kalaban?
Ito ay mga lumang damdamin.
Hindi sila madaling umalis.
Tanggap ka niya dahil pamangkin ka niya,
ngunit hindi pa siya handang buksan ang kanyang puso sa kanya.
At naiintindihan ko kung bakit ganoon ang nararamdaman niya,
ngunit ang paghahanap muli sa isa't isa pagkatapos ng mahabang panahon ay dapat na kapalaran.
At sa pagkakataong ito, may isang bagay akong sigurado.
Mas mahal ko si Kang Mi Ran kaysa dati.
Ayokong makipaghiwalay muli sa hindi pagsang-ayon ng pamilya ko.
Kaya, naramdaman kong kailangan kong patunayan ang aking nararamdaman nang mas tiyak.
Kaya sa tingin ko, magrehistro muna tayo. Ano sa tingin mo?
Ano ang mayroon upang itanong? Ako ay isang daang porsyento sa likod mo.
Buong araw kang nakaupo dito na patay lahat ng ilaw?
anong nangyari?
Buong araw kang walang magawa. Ano bang napasok sayo?
honey.
Bakit ka ba nagkakaganito?
Dahil ba natatakot ka?
Natatakot na talagang ibigay ko ang footage ng dashcam sa pulis?
Ikaw ang ama ni Ji Ho. Bakit kita gagawing kriminal?
Wala akong balak gawin yun.
Lagi mo lang akong itinutulak palayo,
at humingi ka ng hiwalayan, kaya sinabi ko ito nang hindi nag-iisip.
Ako ay nasa dulo ng aking katalinuhan.
honey,
ito ay napakahirap para sa akin.
Kung tatanggalin mo lang ang divorce, hindi na tayo mag-aaway ng ganito.
- Fine, gawin natin iyan. - Ano?
Kalimutan na natin ito.
Ang pagkuha ng kustodiya ay walang kabuluhan para sa akin.
Kung wala na ako, mas maganda kung ang kanyang kapanganakang ina ang magpalaki sa kanya.
Iyon ba talaga ang ibig mong sabihin?
Oo.
Babawiin ko ang divorce suit.
-Honey. - Ji-ho.
Huwag mo akong alalahanin. Ingatan mo lang si Ji Ho.
I'm calling off the divorce for him sake.
umalis.
Okay. Magpahinga ka na.
Nandito na tayo.
Hindi mo talaga kailangan.
Nag-aalala ako dahil sa package na iyon.
Huwag pumunta kahit saan mag-isa sa ngayon.
Sama-sama tayong mag-commute papunta at pabalik sa trabaho.
Marami akong defense items na binigay mo sa akin. Kita mo?
- Hindi mo kailangang mag-alala. - Hindi ko magagawa iyon.
Ginagawa ko ito para sa sarili kong kapayapaan ng isip.
Okay. salamat po.
- Pumasok ka. - Umuwi nang ligtas.
Bakit hindi bumababa si Gi Chan?
Sa tingin ko, naglilibang si Gi Chan. Ipinagpaliban niya ang lahat ng kanyang mga pagpupulong.
Secretary ako ng Chairman, bakit ako nagtatrabaho kung hindi siya?
- Anyway, alis na ako. - Okay.
Hindi yata magaling si Gi Chan. Nakahiga lang siya sa dilim.
Sasampalin ka niya kung iistorbo mo siya, kaya hayaan mo na lang siya.
Darn it. Umasta siya na parang natatakot ako sa anak ko.
sus.
Hindi ka makakapunta! Nangako ka.
Ano bang pinagsasabi niya? Ano bang pumasok sa kanya?
Sabi ko hindi mo kaya!
Kailangan mong tuparin ang pangako mo sa Prinsesa.
anong ginagawa mo
Ang ibig sabihin ng pagiging matanda ay paggawa ng mga bagay na hindi mo gustong gawin.
Kailangan mong tiisin ito upang maging isang may sapat na gulang.
Sabi ko, anong ginagawa mo?
nagiging matanda na ako.
Gi Man. Gusto ba nating makita ang Prinsesa?
Paano ka mag-wish?
Lola. Paano ka mag-wish?
Maaari kang mag-wish sa purified water o sa isang shooting star.
Mayroong maraming mga paraan upang gawin ito.
ano pa ba Ano ang iba pang mga paraan?
Nariyan ang bagay na iyon na may mga crane, paper crane o kung ano pa man.
Nabalitaan ko kung itiklop mo ang 1,000 sa mga ito at i-jar, ang isang hiling ay matutupad.
Gawin natin yan! Ji Ho, tiklupin natin sila!
Tara na!
Kailangan mo ng pera upang magbigay ng mapagbigay na limos,
gumawa ng malalaking handog, at gumawa ng isang tonelada ng mga kahilingan.
Darn it.
Board meeting ngayon diba?
Sa sandaling makakuha tayo ng mayoryang boto sa pulong ngayon,
Pino-post ko ang paunawa para sa espesyal na pagpupulong ng mga shareholder.
Siguradong makakakuha tayo ng mayorya, hindi ba?
Dati, masyadong takot ang mga tao kay Hwang Gi Chan para makipagkita sa amin.
Ngunit sa pagkakataong ito, sa sandaling nagawa ko na ang aking hakbang,
may mga humiling pa na makipagkita muna ako.
Oo nga pala, narinig kong hindi papasok si Hwang Gi Chan sa trabaho.
May alam ka ba tungkol diyan?
hindi ako sigurado.
Nang makipag-ugnayan ako sa mga miyembro ng board, wala silang sinabing partikular.
Kinansela niya rin ang meeting namin ngayon.
Wala naman siyang ibang pakulo, di ba?
Sinubukan kong maramdaman na lumabas si Hwang Na Ra,
pero sabi niya hindi maganda ang pakiramdam niya.
Anuman ito, hayaan siyang subukan ito. Kahit may ibang pakulo siya,
nasa palad mo naman siya eh, Jae In?
tama yan.
Sisiguraduhin kong wala siyang magagawa sa palad ko.
Tatay, pakiramdam ko. Tatay, mahal kita.
oo ho?
Nasaan si Ji Ho?
Oo oo.
Ji Ho, bakit ka nasa upuan? Ito ay mapanganib.
Sinusubukan kong kumuha ng libro.
anong libro?
Noong isang araw, naglagay si Uncle ng libro doon,
at sinabi niya sa akin na ibigay ko ito kung hindi siya dumating, ngunit nakalimutan ko.
Kukunin daw niya ito sa kanyang sarili pagdating niya.
Nakaupo lang ito doon.
Ibaba ko ito para sa iyo.
(Kung may mangyari sa akin, si Se Ri ang nasa likod nito.)
Kung may mangyari sa akin, si Se Ri ang nasa likod nito.
(Resulta ng Paternity Test)
(Mga Resulta ng Pagsubok)
(A: Hwang Gi Chan, B: Hwang Ji Ho)
(Are not biologically related)
(Bahay ng Reyna)
Para talagang i-set up sila,
Kailangan ko silang pagsamahin ng isa pang beses.
huminto...
kasama ang Kupido na gawa.
Gusto ko kasi si Jae In.
Ang kadiliman ay ang panig ng panahon na nagpapaalala sa atin ng liwanag.
Ito ay parang sulat-kamay ni Kim Do Hee.
Hindi mo alam na niloloko ka?
Kang Jae In. Wag kang masyadong magtiwala sakin.
alam ko na. Isa ka talagang basura.
Itatapon na kita sa basurahan, kaya teka lang.
Bingo.